Repository: MaxChen228/translationAPP-ios
Catalog: ios/translation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# bank.random.scope.selector.title
source: Question Scope
zh_hant: 出題範圍

# bank.random.scope.summary.empty
source: No books available
zh_hant: 目前沒有題庫

# bank.random.scope.summary.all
source: All books
zh_hant: 全部題庫

# bank.random.scope.summary.count
source: Selected %lld / %lld books
zh_hant: 已選 %lld / %lld 本

# bank.random.scope.preview.more
source: and %lld more
zh_hant: 等 %lld 本

# bank.random.scope.selectAll
source: Include all books
zh_hant: 全部題庫

# bank.random.scope.section.folders
source: Folders
zh_hant: 資料夾

# bank.random.scope.section.standalone
source: Unfiled Books
zh_hant: 未分類題庫

# bank.random.scope.section.empty
source: No unfiled books
zh_hant: 目前沒有未分類題庫

# bank.random.scope.empty.title
source: No local books yet
zh_hant: 目前沒有本機題庫

# bank.random.scope.empty.subtitle
source: Copy from cloud or add a new book before configuring the scope.
zh_hant: 請先從雲端複製或新增題庫，再設定出題範圍。

# banner.random.noneEligible
source: No qualifying items available
zh_hant: 沒有符合條件的題目

# bank.folders.empty
source: No folders
zh_hant: 尚無資料夾

# bank.local.empty
source: No local banks
zh_hant: 目前沒有題庫本

# bank.folder.count
source: %d books
zh_hant: 共 %d 本

# bank.book.count
source: %d items
zh_hant: 共 %d 題

# bank.confirm.deleteBook
source: Delete this bank?
zh_hant: 確定要刪除這本題庫嗎？

# bank.confirm.deleteFolder.title
source: Delete folder?
zh_hant: 確定要刪除資料夾嗎？

# bank.confirm.deleteFolder.message
source: This will delete the folder and %d bank(s) inside. Continue?
zh_hant: 此操作會刪除資料夾以及底下 %d 個題庫本，仍要繼續嗎？

# bank.action.addToFolder
source: Add to %@
zh_hant: 加入 %@

# bank.action.moveToRoot
source: Move to root
zh_hant: 移出到根

# folder.new
source: New Folder
zh_hant: 新資料夾

# nav.folder
source: Folder
zh_hant: 資料夾

# action.rename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# action.copyName
source: Copy Name
zh_hant: 複製名稱

# deck.folder.empty
source: No decks in this folder
zh_hant: 資料夾內尚無單字卡集

# deck.folder.hint
source: Drag deck collections here to organize.
zh_hant: 將卡片集拖曳至此資料夾以進行整理。

# deck.cards.count
source: %d cards
zh_hant: 共 %d 張

# folder.decks.count
source: %d decks
zh_hant: 共 %d 個

# banner.deckSaved.title
source: Deck saved
zh_hant: 已儲存單字卡

# banner.deckUpdated.title
source: Cards added
zh_hant: 已加入單字卡

# error.applySuggestion
source: Apply suggestion
zh_hant: 套用建議

# field.name
source: Name
zh_hant: 名稱

# deck.mock.usageLabel
source: Usage
zh_hant: 用法

# flashcards.validator.frontEmpty
source: Front cannot be empty
zh_hant: 正面不可空白

# flashcards.validator.backSingleLine
source: Back must be a single line
zh_hant: 背面需為單行

# flashcards.validator.bracketsMismatch
source: Brackets must be paired
zh_hant: 括號需成對

# label.progress
source: Progress
zh_hant: 進度

# label.completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# action.markIncomplete
source: Mark as incomplete
zh_hant: 標記為未完成

# a11y.copyCorrected
source: Copy corrected text
zh_hant: 複製修正版

# a11y.scoreLabel
source: Score %d pts
zh_hant: 分數 %d 分

# deck.new
source: New Deck
zh_hant: 新單字卡集

# flashcards.mode.browse
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# flashcards.mode.annotate
source: Annotate
zh_hant: 標注

# banner.backend.missing.title
source: Network unavailable
zh_hant: 網路無法連線

# banner.backend.missing.subtitle
source: Please check connection settings
zh_hant: 請檢查連線設定

# action.practice
source: Practice
zh_hant: 練習

# bank.book.empty
source: This local bank is empty
zh_hant: 本機題庫為空

# bank.book.empty.hint
source: Browse cloud banks and copy to local.
zh_hant: 從雲端瀏覽並複製題庫到本機。

# settings.flashcards.title
source: Flashcards
zh_hant: 單字卡

# settings.flashcards.subtitle
source: Familiarity & Reset
zh_hant: 熟悉度與重置

# settings.flashcards.resetAll
source: Reset Familiarity
zh_hant: 重置熟悉度

# settings.flashcards.reset.hint
source: Reset all cards to Unfamiliar.
zh_hant: 將所有單字卡重設為『不熟悉』。

# settings.flashcards.reset.confirm.title
source: Reset all flashcards?
zh_hant: 重置所有單字卡？

# settings.flashcards.reset.confirm.subtitle
source: This sets every card to Unfamiliar and cannot be undone.
zh_hant: 此動作會把所有單字卡標記為『不熟悉』，無法復原。

# settings.flashcards.reset.done
source: Reset to Unfamiliar
zh_hant: 已重置為不熟悉

# flashcards.shuffle
source: Shuffle
zh_hant: 洗牌

# flashcards.shuffle.done
source: Deck order reshuffled
zh_hant: 已重新隨機排序卡片

# flashcards.round.completed
source: Round complete
zh_hant: 本輪完成

# flashcards.session.completed
source: Session complete
zh_hant: 複習完成

# flashcards.emptyDeckReset.title
source: All Familiar
zh_hant: 全部皆熟悉

# flashcards.emptyDeckReset.message
source: No unfamiliar cards. Reset all to Unfamiliar and start?
zh_hant: 目前沒有不熟悉的卡片，要重置為不熟悉並開始複習嗎？

# flashcards.emptyDeckReset.reset
source: Reset & Start
zh_hant: 重置並開始

# flashcards.emptyDeckReset.cancel
source: Back
zh_hant: 返回

# nav.cloudCourses
source: Cloud Courses
zh_hant: 雲端課程

# cloud.courses.title
source: Cloud Courses
zh_hant: 雲端課程

# cloud.courses.subtitle
source: Download curated courses and practice libraries
zh_hant: 下載官方策劃的課程與練習題庫

# cloud.courses.empty
source: No cloud courses are available yet
zh_hant: 目前沒有可用的雲端課程

# cloud.course.bookCount
source: %d collections
zh_hant: 共 %d 本題庫

# cloud.course.bookItemCount
source: %d practice items
zh_hant: 含 %d 題

# cloud.course.bookDifficulty
source: Difficulty %d
zh_hant: 難度 %d

# cloud.course.downloadAll
source: Download entire course
zh_hant: 下載整個課程

# cloud.course.downloadAll.success
source: Course downloaded
zh_hant: 已下載整個課程

# hint.save.success
source: Hint saved to scratchpad
zh_hant: 提示已加入暫存

# hint.save.duplicate
source: Hint already saved
zh_hant: 提示已在暫存

# a11y.hint.save
source: Save hint to scratchpad
zh_hant: 加入提示暫存

# a11y.hint.saved
source: Hint already in scratchpad
zh_hant: 提示已暫存
